=حمى الربيع=
=الحلقة 6=
مات مرتين في نصف شهر.
خذ الأمر يومًا بيوم.
عيش بطريقة مختلفة.
على الأقل،
لن تتنازل عن نفسك
توقع أن يحميك الجبان.
في هذه الغابات،
هل هناك أشباح تراقبنا؟
إنهم ليسوا أشباحًا.
إنهم ذئاب.
ذئاب؟
لقد خرجنا للتو من المقبرة.
إنهم يشتمون رائحة الموت.
رائحة الموت؟
بالضبط.
إنهم ينتظرون أن تتلاشى قوتك.
ثم سيضربون على الفور.
حتى لو
لقد استسلمنا
وإذا تواضعنا في كل منعطف،
فإن كل ذلك كان بلا جدوى.
فهو يذكرهم فقط
أنك
فريسة سهلة.
ضدهم
هذا ما ينجح.
لا أستطبع.
حافظ على معصمك ثابتًا.
يجب أن يكون هدفك صحيحا.
قتل الذئاب مثل قتل الرجال.
من يطلق النار أولاً
يتمكن من العيش.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
سيدي.
هل تستخدمني كطعم
أم لصيد الذئاب؟
صيد الذئاب.
حسنًا، شكرًا جزيلاً.
السيدة يي.
هذه هي...
ملابس مناسبة.
بما أنك عائد،
العودة بكرامة.
سأنجوا
لكي يناديني جين بأمي.
لأولئك
الذي حاول قتلي.
سأجعلهم يدفعون الثمن.
شيا جينتشي هو المتسبب في موتك.
لا تطاردنا.
سأحرق المزيد من ورق الجوس.
انتقل إلى الحياة الآخرة.
من فضلك لا تأتي خلفنا.
سأحرق المزيد من ورق الجوس.
شيآن، تعال إلى هنا.
ماذا؟
ارتدي هذا.
لا، أنا لا أرتديها.
كن جيدا.
إنه للحماية.
إذا عادت المحظية يي...
ماذا؟
ش-لقد عادت!
لقد عادت!
ماذا؟
هناك!
إنها هناك!
لا يوجد أحد هناك.
حقا لا أحد يا أمي.
لا احد؟
لقد كانت هنا منذ لحظات.
المعلم شيآن.
ما هذا الصراخ؟
هل رأيت الشبح أيضا؟
لا.
اللورد شين هنا لإجراء الاعتقالات.
أ-الاعتقالات؟
سيدي،
لماذا يتم اعتقال خادمتي؟
نعم سيدي.
ينظر.
إذا أخطأت الخادمة،
فقط أرسلها إلى المكتب.
لا داعي لإزعاج نفسك
مع الحكم هنا.
سيدي، هل تقصد...
فن أن تكون مسؤولاً
تكمن في المسرحية
بين الحقيقة والوهم
في بعض الأحيان، هناك حاجة إلى اتخاذ إجراءات حقيقية.
اللورد شيا، هل أنا؟
يمين؟
نعم! صحيح تمامًا!
دانكسيانج،
بموجب القانون الإمبراطوري،
شراء الأدوية السامة
يتطلب وصفات طبية، وكميات محدودة،
والتسجيل باسم حقيقي.
إذا أجريت بدون ترخيص،
سيحصل كل من البائع والمشتري على 100 ضربة.
ومع ذلك انت
استخدم وصفات طبية مزورة
لشراء الزرنيخ
بكميات صغيرة
في العديد من الصيدليات.
شيئا فشيئا، فإنه يتراكم.
من كنت تخطط لإيذائه؟
مع كل هذا الزرنيخ؟
شيعان.
شيآن!
لم يكن ابني
قالت لابني
أن هذا هو القرطم العادي.
سواء كان هذا صحيحا أم لا،
ابني لم يكن يعلم شيئا عن هذا.
أنظر إليك.
م- سيدي،
لقد اشتريت الزرنيخ،
ولكن فقط لتسميم الفئران
في الفناء.
من فضلك لا تتهمني زورا.
سم الفئران في الفناء؟
هل استخدمته في مكان آخر؟
لقد خشيت أن أؤذي السيدة جينزي،
لذلك لم أستخدمه أبدًا.
حقًا؟
ربما يجب عليك أن تفكر أكثر؟
لا، لم أفعل.
جاو فو.
سيدي.
أحضر كنزك.
سيدي هذا...
لأنها لا تستطيع التذكر،
دع الكلب ينشط ذاكرته.
يذهب.
يبتعد.
اللورد شيا.
كلب جيد. لا يعض.
يشم.
سيدي،
هناك خطأ هنا.
أليس هذا هو المكان الذي انهارت فيه المحظية يي؟
جمع الأدلة والتحقيق فيها.
مفهومة.
سيدي،
هناك سم.
السيدة لو ادعت
انهارت المحظية يي في غرفتك،
ووجدنا
بقع الدم والبقايا على الأرض.
كما تمكنت الكلاب من اكتشاف الزرنيخ.
ماذا؟
هل لا تزال تخطط لتجاهل هذا الأمر؟
كمصادفة؟
سيدي،
ينظر.
لقد ماتت يي تشينغلان بالفعل.
لا يوجد مدعي، ولا يوجد دليل متبقي.
ربما
هل يجب علينا إسقاط القضية؟
من قال أنه لا يوجد مدعي؟
أنا المدعي.
شبح!
ش-لقد عادت!
شيعان.
امان؟
هل أنت إنسان أم شبح؟
هذا يعتمد على ما إذا كان
البعض يتمنى لي إنسانًا
أو شبح.
شبح! لا بد أنك شبح!
ابقى بعيدًا! لا تقترب!
سيدتي؟
لا تقترب أكثر!
اذهب وابحث عن Xia Jinzhi.
لم نكن نحن.
ال...
هو...
أ.
الأم.
لقد تناولت الزرنيخ.
لا ينبغي أن تكون على قيد الحياة.
سيدة جينزي,
وقت طويل لا رؤية.
أنا فعلت هذا.
من قال لك
أن تقتل طفل السيدة جينزي؟
لقد أردتك ميتا.
دانكسيانج،
من الأفضل أن تفكر بعناية
من الذي أمر بهذا حقا؟
دانشيانغ، أفعالك
تجعلني أبدو غير شريف.
يي تشينغلان،
وقد اعترف دانشيانغ بالفعل.
توقف عن اتهام الآخرين كذباً.
سأأخذها للاستجواب المناسب
وأعطيك حلاً مرضيًا.
ضع السلاح الناري جانبا.
???طحن اللحم بين الحصى والحجر؟؟؟
???الغرق في الألم،
حينها فقط تولد اللآلئ؟؟؟
???انتظر حتى يلطخ الظلام السحيق
كل بوصة من الجلد ???
???ثم يأتي الوقت لمطاردة الفجر؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟
???من الذي ألقى نظرة محمومة ومتأخرة؟
???تحمل حنانًا لا نهاية له؟؟؟
???التحديق عبر عصور من الرياح المضاءة بالقمر؟؟؟
???تحويل الدموع إلى لؤلؤ
وضمها إلى داخلها؟؟؟
???من الآن فصاعدا نسير في عالم البشر؟؟؟
???عبر الجبال والأنهار الشاسعة؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟